добавить на картах при нажатии на дом ссылку на просмотр картчоки
адаптация моб
доработка блока походие товары
по интерфейсу все норм
и двигаться в изучении платежей и тд делать рекламу и все
добавить базу данных а туда уже и =
Избранное
Уведомления
при нажатии на иконку на карты должен быть скролл на карты при мобилке конкретно
одинаковые размеры для всех карточек товара фотографии а то они то больше то меньше по размеру
иконки карты на компе опустить чуть нижу
кнопки "войти,добавить,фильтр,новый поиск" увеличить чуть чуть и где вообще их увеличить? ТОЛЬКО ДЛЯ МОБИЛКИ новый поиск почему то написани вот так :
новый
поиск а не новый поиск в одну строчку...
уменьшить размер текста ТОЛЬКО ДЛЯ МОБИЛОК "найдено ... вариантов" сделать также в одну строчку а не переходить на другие
в обозначение в вспомогалке "как пользоваться" ее полностью убрать она не нужна но "обозначение" оставить
убрать изображение на иконках оставить только цвет сами изображение убрать  

все работает!
последние штрихи
нужно сделать иконки на карте поменьше а то они слишком большие но не сильно меньше 
сделай кнопки фильтр и новый поиск чуть меньше и текст "найдено 100 вариантов все варианты нижний новгород" также чуть меньше! ТОЛЬКО ДЛЯ МОБИЛОК
также баг на картах убрать:  только при двойном нажатии открывается информации о жилье нужно сделать так чтобы он открывался с первого раза 
